● (0,5p) Crear un Terrain con montañas, con un material que utilice varias texturas y
que tenga arboles y cesped.
● (0,25p) Que todas las entradas nuevas de Input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de
teclado/mouse.
● (1p) Crear una secuencia (todas las acciones han de estar implementadas dentro
de la secuencia) que simule una discoteca y contenga al menos 3 de estas acciones:
○ Que encienda y apague luces de diferentes tipos y colores.
○ Que lance un evento que le quite vida al player en algún momento.
○ Se haga de noche durante la secuencia y al terminar se vuelva a hacer de
día.
○ Que aplique una animación a un personaje.
● (0,5p) Crear y lanzar UN solo clip sonido que:
○ Que cuando se lance no siempre suene el mismo audio.
○ Que modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores.
● (0,25p) Usar en el Level Blueprint para lanzar/testear algunas de las
funcionalidades creadas.
● (1,5p) Crear una IA a partir del third person controller que implemente 3 de
las siguientes opciones:
○ Si esta ve al player, que se ponga a saltar. En cuanto player salga de su
campo de visión, deberá seguir su ruta.
● (1p) Crear 2 esferas físicas que se comporten como pelotas. El player sí podrá
colisionar con ellas (que las mueva el engine, sin aplicarles nosotros un impulso).
Pero que entre ellas no colisionEn.
● (1p) Crear un HUD que muestre al menos 2 de las siguientes cosas:
○ Tres corazones, y cada vez que el player pierda vida, pierda uno de ellos.
○ Un texto que muestre la posición del player en todo momento.
○ La cantidad de items recogidos pero que solo aparezca durante 1 segundo
al recogerlos.
● (1p) Crear al menos 2 animaciones diferentes para los elementos de HUD
(ninguna puede ser desplazamiento).
● (0,5p) Crear al menos 2 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
○ Item recolectable.
○ Si el player está saltando al entrar lanza un sonido.

